Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/msgmdn.properties.po
Languages: zh_tw

source: Note: This Return Receipt only acknowledges that the message was displayed on the recipient's computer. There is no guarantee that the recipient has read or understood the message contents.
zh_tw: 注意：收件回執只能表示郵件已顯示在收件者的電腦上，並不代表收件者讀過郵件或了解郵件中的內容。

source: The message was either printed, faxed, or forwarded without being displayed to the recipient. There is no guarantee that the recipient will read the message at a later time.
zh_tw: 收件者可能將郵件列印、傳真或轉寄而沒有讀過郵件，但是這不保證收件者稍後將會閱讀列印或傳真出來的郵件。

source: The message was processed by the recipient's mail client without being displayed. There is no guarantee that the message will be read at a later time.
zh_tw: 郵件已被收件者的郵件程式處理但尚未顯示，但這不保證收件者稍後將會閱讀郵件。

source: The message has been deleted. The person you sent it to may or may not have seen it. They might undelete it at a later time and read it.
zh_tw: 郵件已被刪除，對方可能看過或沒看過這封郵件，收件者也有可能取消刪除並再次閱讀。

source: The recipient of the message does not wish to send a return receipt back to you.
zh_tw: 收件者拒絕寄回收件回執給您。

source: A failure occurred. A proper return receipt could not be generated or sent to you.
zh_tw: 發生錯誤，無法產生正確的收件回執或寄回給您。

source: This is a Return Receipt for the mail that you sent to %S.
zh_tw: 這是您寄給 %S 的郵件所傳回的收件回執。

source: Return Receipt (displayed)
zh_tw: 收件回執 (已顯示)

source: Return Receipt (dispatched)
zh_tw: 收件回執 (已轉送)

source: Return Receipt (processed)
zh_tw: 收件回執 (已處理)

source: Return Receipt (deleted)
zh_tw: 收件回執 (已刪除)

source: Return Receipt (denied)
zh_tw: 收件回執 (已拒絕)

source: Return Receipt (failed)
zh_tw: 收件回執 (已失敗)
